niño apasionado opr el arte escrbje obras de teatro, desde niño tiene visiones. un dia, de adulto se empieza a obsesionar 
con su ultima obra, una opera que se ambienta en el siglo 18, romanticismo de verdi. ve a un niño en su casa que siempre estuvo ahi, su hermana habla sola, escucha alguien golpeando al ritmo 
de un tambor. muy asustado se esconde en el ropero y al lado estaba el niño golpeando, abre y el niño desaparece. luego va a
la habitacion de su hermana que estaba hablando sola, ella dice que no hablaba con nadie, y aparece un niño encapuchado cuya capucha le cubre toda la cabeza,
el hombre se asusta y escapa de su casa, el niño le grita que no puede escapar. entonces esa noche duerme en la calle.